悲しみに暮れる
時は強く願い
上を向け
ダメなダメな自分を　今解き放て
この空を見るのは十年ぶりです
いいですね
羽根があるって羨ましいです
トホホです
八時十分
ギリギリか
ない
ないです
ないです　ショックです　困りました
このままだと家に入れません
転校して初日に鍵を落とすとか
信じられないです
ダメダメです　ダメダメ過ぎます
ないです
おはようございます
おはよう
って　鍵落としたの
なんで知ってるんですか
いや　ぶつぶつ言ってるのが聞こえて
良かったら
探すの手伝ってくださるんですか
ありがとうございます
やっぱり島の人は親切です
四島列島は人情の島やけん心配せんでよかよって
お婆さんが言ってた通りでした
私　昨日この久奈島に引っ越してきたばっかりで
探し物これかな
ありがとうございます　ありがとう
晶也
ま…
何やってんの
ひ…人が飛んでます
おい　ちゃんと停留所で降りろって
すごいです　すごいです
人が空を飛んできました
誰
私　倉科明日香です
転校生だって
なんで知ってんの
鍵探しながら自分で言ってた　倉科さんが
名前まで知ってる
今私自己紹介しました
朝からこのテンションは厳しいにゃん
俺は日向晶也
こっちは鳶沢みさき
二人とも久奈浜学院高校の二年だけど
はい　私もです
てかさあ　早く学校行った方が良くない
今週は各務先生が当番だよ
そうだった
各務先生？
保健体育の先生なんだけど
生活指導もしてて
遅れるとそれは恐ろしい罰が待っている
罰ですか
先生独自のネットワークで集めた生徒の黒歴史が暴露されるらしい
そんな…
それは人としてどうなんでしょう
ほら　はやく　飛んでくよ
停留所はあっち
分かりました　飛んで行きましょう
晶也は？
俺は走って行くから
で　どうやって飛ぶんですか
うちの制服着てるってことは
グラシュの説明受けてるはずだよね
グラシュう
この靴のことですね
使ったことは　ないよね
はい
しょうがない
じゃああたしと一緒にペアリングで
おい　みさき
周りは大丈夫
飛行禁止のランプもついてない
じゃあ　行くよ
ほら　早く掴まって
はい
晶也も
分かったよ
行くよ
はい
一　二　飛ぶにゃん
フライ
何ですこれ　ダメです　全然落ちます
落ちます　落ちますよ
寝ないでください
起きてるよ
グラシュの電源が入っていれば絶対落ちないよ
本当ですか
だから安心して
空の散歩を楽しむといいよ
すごいです
私　飛んでる
この靴があったら本当にどこへでも飛んで行けそうですね
どこへでもか
おはようございます
後三分
あいつが空から来るなんて　珍しい
なんでここの坂は走りなんですか
知らないって
ルールなんだから　しょうがないの
五　四　三　二　一
よし　今日も遅刻者なし
よく頑張った
セーフ
間に合った
おはようございます　各務先生
おはよ
この方が厳しくて恐ろしい先生ですか
こら　本人の前で言うか　普通
転校生の倉科だな
私が厳しくて恐ろしい各務葵だ
一緒に職員室まで来てくれるかい
は…はい
よろしくお願いします
やっぱうちのクラスなんだ
久奈島は父の故郷で
小さい頃何度か来たことがあるんですけど
父の仕事の都合で引っ越してきて
海も綺麗で空が高いなあって思ってたら
転んじゃって鍵を落とし…
とりあえず
席についてくれるか
すみません
教室からも海と空が見えます
いいから　席つこうよ
鳶沢みさきさん　さっきはありがとうございました
近っ
日向晶也さんも同じクラスなんですね
ちょうどいい
鳶沢と日向　倉科の指導員を頼むなあ
なに？
晶也　今日は早く終わったから
もう放課後なんだよ
知ってるよ
やっと今日が始まるなあ
何しようか　何食べようか
無限の可能性があたしを襲うよ
なんだか鳶沢さん　朝とテンション違いすぎます
みさきは低血圧で
朝はいつも半分寝てるから
午前中と午後じゃ別人みたいなの
友達やっててちょっと不安になるレベル
あたしは自分に正直に生きてるだけだよ
なんかいっしゅうして羨ましいよ
私青柳窓果
よろしくお願いします
倉科さん　この後予定がなかったら
グラシュの練習しようか
はい
みさきも指導員なんだから　付き合えよ
分かった　いくにゃん
あの　指導員ってなんですか
グラシュの初心者には必ず
指導員がついて教えることになってるんだ
みさきも俺も指導員の資格取らされて
じゃあ　じゃあ　じゃあコーチってことですね
よろしくお願いします　コーチ
みさき先輩
真白
今日は日直のせいで一緒に登校できなくて
さみしかったです
帰りはいっぱいみさき先輩成分補給させてくださいね
今日はちょっと…
この子の指導員になっちゃって
分かりました
私も付き合います
一年A組有坂真白です
みさき先輩の配下というか　しもべというか
そんな感じです
ところで倉科先輩はゲームとかやるんですか
PSQ？ 4DS？
タブレットかスマホ系ですか
ちなみに私はどれでも行けますよ
何で勝負しますか
とりあえず
グラシュの説明始めていいかな
どうぞ　お好きに
はいはい
グラシュ「アンチグラビトン　シューズ」は
重力に反発する不思議な粒子の発見によって生まれたもの
ってことは知ってるよね
はい　コーチ
この四島列島は
グラシュを交通手段の一部として公認した特別地域になっている
数年前くらいからは通学の手段としても認められてるんだ
にゃー　なんかかったるい
説明はそれぐらいでいいんじゃない
はい　コーチ
じゃあ　両足の踵を軽く浮かせて
こうですか
そう
後は自分のタイミングで
シューズにフライって言えば
起動してゆっくり浮き上がるから
はい
いっせいので　フライ
浮きました　動きました
私　飛んでます
飛んでますよ
倉科先輩楽しそうですね
でも　あんなに手をバタバタさせてたら
すぐにフラフラに
急にバランスが
ほら
あれ
大丈夫
安全に着地するのもグラシュの機能の一つだから
最初はこんなもんだよ
全然ダメダメでした
じゃあ今日はこのぐらいにして
うどん食べに行くよ
おい…
うどんですか
そう　名物四島うどん
もう　お腹ぺこぺこだよ
ですね
今日はトッピング何にします？
そうだにゃん
やれやれ
私たち先飛んで行ってるから
早くついてきてね
分かったよ
飛ぶにゃん
行くにゃん
ここのうどん屋さん有坂さんのおうちだったんですね
飛子さんです　私大好きなんです
ここのうどんはあごだしがきいてて美味しいよ
あご？
じゃあ　うどんがくるまで
久奈島縦断　みさき先輩クイズやりましょう
なんでよ
やらないって
やりましょう
私もっと皆さんのこと知りたいです
では第一問
みさき先輩の趣味は
わかりません
正解はおばあちゃん直伝の糠床作りでした
じゃあ第二問　みさき先輩のスリーサイズは
私プラス11/7/12
なんで知ってんの
はい　お待たせ
いつもありがとうね
いただきます
美味しそうです
あついけ　気ぃつけてね
みさき先輩　明日は一緒に学校行きましょうね
はいはい
本当仲良かね　二人は
じゃあ　また明日
今日はありがとうございました
鳶沢さん　すごくきれいに飛んでますね
なのに私はだめだめです
そんなに気にすることないよ
これから少しずつ練習していけばいいから
あの　倉科さん
そんなに落ち込まなくても
悔しいです
はっ　はい
さっきですね　一人で飛んだ時すごく楽しかったんです
でもあっという間にふらふらになって　すぐ落ちちゃって
情けないです
なので　明日からがんがん鍛えてやってください　コーチ
あ　ああ
ありがとうございます
ただいま
なかなかうまくいきません　だめだめです
でも
空を飛ぶって気持ちいいです
明日も楽しみです
鳶沢コーチ
日向コーチ
これからもよろしくお願いします
隣　引っ越してきてたの…
あんなひどい初心者見たことないにゃー
倉科さん　落ち着いて
ほら力抜かないぞ
はい　力抜きます
むしろ入ってるんだけど
じゃあどうすれば
飛ばされた
嘘
追いかけないと
もう世話焼けるにゃー
もうかけかけですね
もう全然だめだめです
って　なんなの　その格好
これだとなぜか安定するんです
これはかなりのレアキャラかも
あれは…
ストリートファイトですかね
違うと思うけど
覗いてみましょう
ちょっ　ちょっと待ってください
わざわざ試合を挑んでおいて負けるとは　不様ですわね
だから言ったのですわ
この佐藤院麗子に歯向かおうなんて
太平洋で鮫に戦いを挑むようなものだと
よくわからんが悔しい
あの人窓果のお兄さん
なんでしょう　タイマンでしょうか
この佐藤院にフライングサーカスで敵う者など
久奈浜学院には存在しないのよ
フライングサーカス？
グラシュを使ったスポーツのこと
初耳なんですか
さぁ　それでは約束通り　久奈浜学院の院の字　いただいていくわよ
今日からは院の字を失った　久奈浜学と名乗りなさい
そ　それだけは…
学校の名前変わっちゃうんですか
いやちょっと待て
倉科先輩
大変です
久奈浜学なんて嫌です
いや　だから…
カムバック…
あの　すみませんー
バカ
見つかっちゃいました
あの　よくわかりませんが
私がそのフライングサーカスで勝ったら
院の字返してもらえますか
誰だ
昨日久奈浜学院に転校してきた　倉科明日香です
なんであたし隠れてんのよ
場外乱闘ですね　わくわく
つまり私に試合を挑みたいわけね
そんなにフライングサーカスに自信があるのかしら
いいえ　いま知ったばっかりです
グラシュ履いて一人で飛んだのも　今日が初めてです
ふざけるのもいい加減にしてくれません？
ふざけてません　本気です
まぁ　いいわ　そうまで言うのなら
手合わせして差し上げますわ
なに…
ありがとうございます
ちょっ　ちょっと　タンマ
あの人高藤学園の生徒なんだけど
高藤学園といえば　フライングサーカスの名門校ですよ
面白いことになってきましたね
いやそうじゃなくて
コーチ　フライングサーカス教えてください
お願いします
フライングサーカスは
通常ブイに囲われた　一面300メートル四方の海の上で行われるの
一対一で戦って　10分以内に多くの得点を取ったほうが勝ち
得点の方法は二つ
相手の背中に触れるか
四つのブイを順番にタッチしていくか
本当に初めてなのか
なら　初心者用にブイは二つにしてあげましょう
試合時間は半分の5分で
１ポイントでも取れたら　あなたの勝ちでいいわ
わかりました
じゃ　紫苑さんは審判
そして　あなたはセコンドをやって差し上げなさい
へっ　あたし？
セコンドってなんですか
地上で指示を出す人のこと
なるほど
ではコーチ　指示よろしくお願いします
我が翼に　蒼の祝福を
ほら　ボケッとしてないで
上空にある　あのファーストブイからスタートするの
はい
では　フライ
大丈夫なんでしょうかね
さぁ
お待たせしました
それでは始めます
位置について
セット
まずは１点　いただきましたわ
ポイント　佐藤院
あれ
おい　何やってるんだ
見ての通り　試合
倉科さん
あれは高藤学園の生徒
競技用のグラシュ…
なんでそんな人と試合を？
売られてない喧嘩を勝手に買っちゃったんです
意味わかんないって
だよね
みさき　セコンド変わって
いいけど…
倉科さん　聞こえる
はっ　はい
日向コーチ
まずは相手の進路を塞ぐんだ
サッカーのゴールキーパーみたいな感じで　両手を広げて
こっ　こうですか
そんなガードで止められると　思ってますの
き…来ました
そこでフェイントをかけて背中にタッチするんだ
とにかく背中に回してタッチして
背中ですね
佐藤院　２ポイント
フライングサーカスを知らないどころか
空を飛ぶこともままならないなんて
私もなめられたものね
佐藤院　９ポイント
９対０
やっぱりだめか
１ポイントなんて　とても取れそうにないですね
では　１０ポイント目　いただきますわよ
いい加減降参したらどうですの
降参なんてしません
久奈浜学院の「院」の字は　私が守ります
絶対に１ポイント取って見せます
負けず嫌いなんだ
倉科さん
はい
今から　俺の言う通りに動いてみて
はい　わかりました
何をひそひそやっているのかしら
さぁ　行きますわよ
いまだ　足を閉じて
そのまま仰向けになって上昇して
あら　私の凱旋にアーチでも作ってくださる気かしら
そこだ　行け
背中　いただきます
そうはさせません　わ
避けられた
後１０秒
これまでか
ダメなダメな自分を今解き放て
エアキックターン
そ…そんな
や…やりました
私１ポイント取りました
ポ…ポイント
倉科明日香です
私勝ちました
もう一度やろうなんて気持ち　ないと思ってたんだけどなぁ
俺は…
う…ど…ん…
特…盛